Được rồi, trong video này, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để thiết lập phát triển địa phương của bạn
Môi trường trên MacOS hoặc Linux.
Trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ thiết lập môi trường phát triển của bạn trên Windows, nhưng mục tiêu
cả hai sẽ giống nhau.
Chúng tôi muốn thiết lập Git để chúng tôi có thể sử dụng GitHub và cuối cùng gitHub trang để máy
Dự án của anh trực tuyến miễn phí.
Cũng như cài đặt các mã hiển thị studio để chúng tôi có thể viết và tổ chức mã của chúng tôi trên
Máy tính của chúng ta, thay vì dùng thứ gì đó như CodePen.
Bắt đầu thôi.
Bước đầu tiên trên MacOS hoặc Linux là cài đặt Homebrew.
Tôi sẽ cung cấp một liên kết cho điều này trong suốt khóa học, nhưng trang web chỉ đơn giản là bia.sh.
Vậy đây là gì, đó là bộ quản lý gói còn thiếu của McOS.
Điều duy nhất chúng ta cần làm là dán đoạn mã này vào thiết bị cuối trên Mac và để nó chạy,
và về cơ bản nó sẽ cho phép chúng tôi sử dụng bột trộn bia và sau đó bất cứ gói nào chúng tôi muốn.
Trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi sẽ cài đặt Git, nhưng bạn có thể sử dụng nó để cài đặt rất nhiều
gói khác nhau trực tuyến.
Được rồi, đầu tiên, chúng ta sẽ sao chép đoạn mã này, và tiếp theo, chúng ta sẽ
để sử dụng thanh không gian lệnh, và chúng tôi sẽ gõ vào thiết bị cuối để mở cửa sổ thiết bị cuối.
Vì vậy, tôi sẽ làm cho điều này lớn hơn một chút, và tôi sẽ để phóng to trên phông chữ,
Được rồi, và chúng ta sẽ chiếu nó vào đây, được rồi, hoàn hảo.
Được rồi, vì vậy bây giờ tôi sẽ sử dụng lệnh V, và tôi sẽ dán trong mã của tôi ở đây, và
Sau đó tôi sẽ nhấn Enter, và nó sẽ kiểm tra mật khẩu của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ gõ vào mật khẩu của tôi ở đây, và sau đó tôi sẽ bấm phím gõ vào, và nó là
Nói với tôi tất cả những gì nó sẽ làm.
Vì vậy, bạn sẽ thấy rằng nó sẽ cài đặt bia, homebrew, một vài điều khác, và tất cả
điều này, tuyệt vời, và tôi sẽ bấm phím gõ vào bởi vì tôi muốn cài đặt nhà, và chúng tôi sẽ
Cứ chờ cho xong đã.
Được rồi, bạn có thể đã nhận thấy của tôi có lẽ mất một chút lâu hơn của bạn, nhưng
Đó là bởi vì tôi có X cài đặt, vì vậy nó có thể là một chút nhanh hơn, và nó có thể
nhìn một chút khác nhau, nhưng cuối cùng, cuối cùng bạn sẽ trở lại với tên của bạn
iMac, và sau đó bạn có thể gõ một lần nữa tại nhà ga.
Vì vậy, một khi bạn có thể gõ một lần nữa trong thiết bị cuối, đó là cách bạn biết rằng nó hoàn thành.
Được rồi, chúng ta sẽ trở lại trình duyệt ở đây.
Vì vậy bây giờ chúng tôi đã hoàn thành với chủ nhà, chúng tôi sẽ đi đến trang web git.
Vì vậy, một lần nữa, tôi sẽ cung cấp một liên kết cho điều này, nhưng về cơ bản đây là hướng dẫn để tải về
Mang cho McOS.
Vì vậy, lựa chọn đầu tiên ở đây là cài đặt homebrew, nếu bạn không có nó đã, tất nhiên
Chúng tôi chỉ cần làm điều đó, và sau đó chúng tôi đơn giản là gõ này bộ chế biến git đơn giản.
Đó là những gì chúng tôi sẽ làm tiếp theo.
Vì vậy, chúng tôi sẽ trở lại với phần cuối của chúng tôi ở đây, và chúng tôi đang đi để gõ chai cài đặt git
và nhấn Enter.
Được rồi, và đó là thực hiện tốt một lần nữa, một khi bạn có thể gõ, có nghĩa là nó đã được thực hiện, và chúng tôi
Chỉ cần chắc chắn rằng nó hoạt động, chúng tôi sẽ chỉ gõ git gạch ngang phiên bản,
Nhấn Enter, và bạn có thể thấy rằng nó đang làm việc phiên bản hai điểm ba bảy điểm một.
Hoàn hảo.
Được rồi, chúng ta đã hoàn thành phần cuối, chúng ta có thể đóng nó ngay bây giờ, và chúng ta sẽ quay lại
trình duyệt của chúng tôi ở đây, và chúng tôi sẽ đi đến các mã site code site
Các bạn có thể thấy khi tôi hạ cánh trên trang này, nó đã biết
mà hệ điều hành tải Mac Universal, vì vậy tôi sẽ đi trước và nhấn vào đó,
Và bạn sẽ thấy rằng tải về nên bắt đầu, và chúng ta có thể thấy rằng nó đang tải về
Đây.
Được rồi, bây giờ chúng ta có thể mở hồ sơ, và bây giờ chúng ta có
Ứng dụng của chúng tôi ở đây, vì vậy nếu tôi nhấp vào bây giờ, bạn sẽ thấy rằng nó sẽ mở thị giác
Mã studio, nó thực sự không cần thiết lập, chúng tôi cần xác nhận rằng chúng tôi muốn mở
Nó đây, chúng tôi đang ở đây, chúng tôi đang ở trong các mã hình ảnh, và đây thực sự là một cái nhìn lén lút của
Một dự án chúng tôi sẽ thực hiện sau đó trong khóa học.
Được rồi, vậy chúng ta có mã studio hình ảnh được cài đặt, và chúng ta cũng đã cài đặt git.
Vì vậy, bạn có thể bỏ qua video tiếp theo, bởi vì nó sẽ là về thiết lập Windows, nhưng
Sau đó chúng tôi sẽ xem xét thiết lập các mã hiển thị, bao gồm một số
Cơ bản về điều đó, cũng như một số mã studio hình ảnh mở rộng, và sau đó chúng tôi có thêm một vài
chủ đề để trang bìa trong mô- đun này.
Được rồi, vậy là đủ rồi, tôi sẽ gặp anh trong lần tới.